เวนดี้ โจนส์ ฉันรู้นะว่าจริงๆ แล้ว เธอไม่ใช่คนที่ฉันควรโกรธ
ยังไงซะฉันก็เป็นเฟมินิสต์
และในขณะที่ฉัน ยังระเบิดความโกรธใส่เซฟได้ไม่เต็มที่
ฉันก็โมโหใส่แม่แบบสุดขีด
เลิกเอาเสื้อให้หนูดูซะที
หนูอยากให้มัมฟังหนูจริงๆ
เมื่อกี้เธอเรียกแกว่า "มัม" เหรอ
อยู่ลอนดอนแค่เดือนเดียว กลายเป็นมาดอนน่าไปละ อุ๊ยตาย
เลิกวุ่นวายได้มั้ย ไปไกลๆ เลย หนูพูดจริงนะ
แม่ แม่ไม่เคยให้เราเห็นตัวอย่างผู้ชายที่ดีเลย
แม่ไม่เคยแสดงให้เราเห็น ความรักที่ดีที่เราควรเอาอย่าง
แล้วตัวนี้ล่ะ คิดว่ามันจะพอดีมั้ย
เนื้อผ้ามันบางๆ พลิ้วๆ แม่ชอบ
ไว้คุยกันทีหลังนะ โอเคมั้ย
นี่มันความผิดแม่
คือแบบ…
แม่ทำให้หนูไม่รู้วิธีรับมือกับผู้ชาย
ต่อมเอ๊ะหนูพังหมดแล้ว หนูไม่มีสัญชาตญาณอะไรเลย
(รักเกินเบอร์ ก็เธอเกินไป)
ระบบเสียงเพี้ยนไปหมดเลย
คิดว่างั้นเหรอ
ใช่ ตอนฉันเล่นอยู่ มันฟังดูแปลกๆ
ไม่ใช่เพราะเสียงมันแปลก แต่เพราะนายเล่นห่วยเอง
คิดว่าสองสาวนั่น
- ให้ตายสิ - เกิน 20 มั้ย
เออ เกมนี่สนุกดีนะ
นายควรทำรายการเกมโชว์เดานู่นเดานี่
- คนต้องชอบมากแน่ - ไม่เอาน่า ฟี
เมื่อก่อนนายโคตรชิล เดี๋ยวนี้กลายเป็นคนงี่เง่าตลอด
ก็คนมันมีความรัก เอาน่า
ความรักเปลี่ยนคนได้
งั้นฉันจะขอดูบัตรประชาชนพวกเธอแล้วกัน
บ้าบอละ นายกลายเป็นลุงหื่นแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
ฉันไม่ใช่ลุงหื่นโว้ย ฉันถึงจะถามให้ชัวร์ไง
เฮ้ย พวกนายเล่นได้ห่วยแตกฉิบหาย
- พวกนายไม่ได้พยายามด้วยซ้ำ - เราพยายามแล้ว
นายทำอะไร นายเอาแต่เล่นมั่วกลางวงตลอด
ยังละเมอว่าตัวเองเล่นที่เวมบลีย์อยู่อีกเหรอ
ชีวิตก็เหมือนสนามกีฬา
ไม่ใช่โว้ย นี่แค่ร้านแผ่นเสียงเล็กๆ
เล่นตรงจังหวะให้สมกับร้านแผ่นเสียงหน่อย
เอาจริง นายเล่นดีเหมือนเดิมเลยนะ
ขอบใจมากจริงๆ
ฉันไม่รู้นายเล่นบ้าอะไรของนาย
นายควรเป็นคนคุมจังหวะ เป็นกระดูกสันหลังของวง
แต่นายมัวแต่เล่นหูเล่นตา กับเด็กสาวที่ยังไม่สิ้นกลิ่นน้ำนม
บางทีปัญหาอาจไม่ใช่พวกเรา แต่เป็นนายที่ไม่สนุกเหมือนก่อน
เราเคยใช้ชีวิตกันเต็มที่ เช้าเล่นยาอี
ตกดึกจัดโคเคน สวิงกิ้งกันสี่คนบนเตียง แล้วก็ปิดท้ายด้วยพิซซ่า
แล้วดูนายตอนนี้ แฟนคนเดียว ชีวิตน่าเบื่อ
แต่นายรู้มั้ย ฉันคิดถึงฟีลิกซ์คนเก่า
ที่ทำให้บ้านเราวุ่นวาย มีแต่เรื่องแสบๆ
และสาวๆ ที่ไม่นุ่งผ้าสักชิ้นยกเว้นผ้าคาดผม
ฉันถึงได้ให้ที่พักนายฟรีๆ แบบไม่คิดเงินสักบาทไง
ตอนนี้เหมือนฉันให้ห้องว่างกับยายฉันเลย
แล้วคำพูดสวยหรูที่นายพูดกับฉันตอนย้ายเข้ามา
เรื่องช่วยฉันเลิกยา ให้พื้นที่ปลอดภัย
ได้ทำเพลง ค้นหาตัวเอง นั่นโกหกหมดเลยเหรอ
เปล่า ไม่ได้โกหก ฟีลิกซ์ นั่นก็แค่ความจริงส่วนหนึ่ง
สำหรับนาย ทุกอย่างต้อง ยื่นหมูยื่นแมวตลอดเลยสินะ
ฉันดีใจนะที่นายพูดออกมา
เพราะฉันไม่ใช่ลิงที่เต้นตามจังหวะของใคร
ให้ที่นอนฟรีแล้วมาคุมชีวิตฉันแบบนี้ไม่ได้
ฉันยังติดใจอยู่นะ ที่นายเล่นสำนวน "ยื่นหมูยื่นแมว"
- ไปตายซะ อ็อกกี้ - จงใช้ชีวิตให้เต็มที่
- ไปหาเพื่อนหิ้วสาวคนใหม่ หรือไม่ก็… - กูมา กูเห็น กูชนะ
นี่เหรอ ฉันมีมานานแล้ว
แค่หยิบมาใส่เฉยๆ น่ะ
ฟีลิกซ์!
เลิกมองฉันแบบนั้นได้แล้ว คุณมันทะลึ่ง
ผ้าคลุมผมอาจดูเยอะไป
โอ๊ย
คุณมองฉันแบบนั้น ดูท่าจะชอบชุดฉันมาก
ฉันรู้มันน่ารักดี แต่คุณก็น่ารักเหมือนกันนี่
ถ้างั้นถอดแขนเสื้อฉันออกเลยดีมั้ย
เจส
ไง คนสวย
เกิดอะไรขึ้น
พร้อมจะพิชิตสาวน้อยที่ถูกผีสิงรึยัง
คุณโคตรดูดีเลย
โทษนะ วันนี้ของผมมันห่วยสุดๆ อารมณ์ตรงข้ามกับคุณเลย
แค่จังหวะไม่ดีน่ะ
ขอโทษนะ ของหนักโคตรเลย แทบขยับตัวไม่ได้ ผมชอบหมวกคุณมาก
ที่จริงมันไม่ใช่หมวก
คุณอยากเปลี่ยนเป็นชุดสบายๆ
แล้วฟังผมเล่าเรื่องฝันร้ายที่เพิ่งเจอมั้ย
คือฉันก็ไม่ได้ลำบากอะไรนะ
ฉันโอเคกับการแต่งตัวโล่งโจ้ง
เฮ้ย ระวังเทียนหน่อยเพื่อน
ขอโทษนะ ไม่ได้จะทำตัวแปลกๆ แค่ไม่อยากให้ไฟไหม้คุณอีก
- ว่าแต่คุณหิวมั้ย - เพื่อนเหรอ
ผมว่าจะสั่งอาหารมากินซักหน่อย
ไง วันนี้แกดูดีจัง
อย่างน้อยก็มีคนดูดี
- วันนี้มันดูเซ็กซี่มาก - ใช่
ใส่สร้อยนี้แล้วเก๋ดี
ฉันดีใจที่คุณชอบชุดมันนะ
คือผมเพิ่งทะเลาะกับอ็อกกี้มานิดหน่อย
ก็สะสมมานานแล้วแหละ และ…
ผมขออยู่ที่นี่สักพักได้มั้ย
ขอไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ
โอเค ไปเดินเล่นกันมั้ย
นี่ มักเกิ้ล ดูสิว่าฉันมีอะไรให้
หวัดดีนะ รักแกนะ
ไหนคุณบอกว่าไม่รู้จักคำว่ารัก
เราติดอันนี้ไว้ที่ปลอกคอแกดีมั้ย
ไม่ชอบเหรอ
ฉันอาจจะดูเหมือนคนซื่อบื้อ
ที่ยอมให้ใครลากกระเป๋าเข้ามาอยู่ด้วยง่ายๆ
แต่ฉันจับไต๋ได้หมดแหละ
เพราะฉันถูกเลี้ยงมาโดยผู้หญิง และเป็นผู้หญิงที่โคตรแสบด้วย
เพราะงั้นอย่ามาเนียนหลอกฉัน ฉันไม่ได้โง่ขนาดนั้น
อยู่แค่สองคืนเหรอ ฝันไปเถอะ
สุดท้ายบัตรเครดิตฉัน ก็โดนแอบรูดซื้อหนังโป๊เพราะแบบนี้
แล้วเศรษฐกิจแบบนี้ ใครเค้าจ่ายเงินดูหนังโป๊กัน
โอเค เจสสิก้า หายใจลึกๆ
ดีมากแม่ เก่งมาก
ไง ไหนบอกว่าจะออกไปเดินเล่นกัน
อืม แต่ผมว่าแอสทริดไม่อยากไป
- งั้นก็ไม่ได้ออกไปเหรอ - ไม่
โอเค
งั้นคุณก็…
ได้ยินเกือบหมดแล้ว ใช่ ว้าว
โอเค อย่างน้อยฉันก็ไม่ได้บ่นกับตัวเอง
เอาจริงๆ ผมไม่ได้ห่วงเรื่องนั้นเลยนะ
ผมไม่ได้จะหลอกเพื่อย้ายเข้ามาอยู่กับคุณนะ
ผมแค่เจอปัญหานิดหน่อย แค่นั้นเอง
ใช่ และ…
ฉันว่าฉันคงโง่และงี่เง่าเองแหละ
คุณคงเหนื่อยกับความระแวงของฉัน
แล้วฉันก็ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะคุยกับผู้ชายให้ดีได้ยังไง
ผมไม่ได้พูดแบบนั้นเลยนะ
ผมบอกว่าคุณโคตรดูดี และผมพูดจริงๆ
บางทีก็ดูเหมือน คุณกำลังสู้กับใครบางคนที่ไม่มีอยู่จริง
จริงของคุณ
โอเค ฉันขอโทษ
ไม่ ผมว่าคุณพูดถูก
ผมผิดเอง ผมไม่น่ามาเลย
มันเร็วเกินไปที่ผมจะพึ่งพาคุณทุกเรื่อง
ไม่ใช่
- ไม่เป็นไร ผมจะไปพักที่อื่น - คุณจะไปที่ไหนได้อีก
ไม่รู้สิ ผมอาจจะโทรหาพอลลี่อะไรแบบนั้น
- พอลลี่เหรอ - ไม่ต้องซีเรียส
- ไว้เจอกันหลังทริปทำงานของคุณนะ - ฉันรู้สึกว่าเรา…
- คุณทำได้ดีแน่ - เราอารมณ์ขึ้น
แกน่าจะเดินๆ ไปซะ นังหมาโง่
- โอเค ท่าอุ้มคุณไม่ค่อย… - ผมอุ้มได้น่า
- โอบไว้ดีๆ - หมาชอบผม
โอเค ตอนที่คุณให้อาหารมัน
คุณต้องวางมัน… คุณ
มันเทศต้มเหนืออาหารเม็ด โอเคมั้ย
ไม่งั้นมันจะไม่กิน
จากนั้น คุณต้องราด… ตั้งใจฟังหน่อย ราดน้ำเกรวี่ลงบนมันเทศ
- แม่บ้าไปแล้ว - ตามให้ทันนะ
ไม่งั้นมันจะไม่กิน
มันจะไม่แตะอาหารเม็ด ถ้าไม่มีมันเทศ
มันจะไม่แตะมันเทศ ถ้าไม่มีน้ำเกรวี่
- กลลวงซ้อนกลลวง - เพี้ยนสุดๆ
แล้วถ้ามีพายุเข้า
เสื้อกันฟ้าร้องของมันอยู่ตรงนี้ อยู่กับชุดใส่ออกนอกบ้าน
และชุดสุดรักของมันอยู่ตรงนี้ กับเสื้อผ้าใส่ในบ้าน
เจสสิก้า ใจเย็น
อันนี้ใส่ในบ้านได้ แต่ห้ามใส่ออกไปข้างนอก
นี่ ชิลหน่อย ที่รัก
เพราะเราก็จะทำตัวชิลๆ กันนี่แหละ
เหมือนวายร้ายสองตัว นั่งดูฮอลบี้ซิตี้
กินโดบอลจากพิซซ่าเอกซ์เพรส
อย่าบอกนะว่าคุณจะทำจริงๆ
- ไม่เป็นไร - มันจะป่วย คุณอยากให้มันป่วยเหรอ
- ไม่ - คุณจะ…
- แค่อาหารหมาพอ - โอเคจ้าแม่
ดี
อ้อ ถ้ามันมีเลือดออก จากช่องคลอดก็ไม่ต้องตกใจนะ
ไม่ต้องห่วง ปล่อยไหลเลย อย่าแพนิค
ปล่อยไหลเหรอ
โอเค รู้เรื่อง
- โอเค ทุกคน ขอให้สนุกนะ - ไว้เจอกันนะแม่ บ๊ายบาย
บาย
ขอละ อย่ามีเลือดออกจากช่องคลอด
เอ้านี่
ขอเกลือหน่อยได้มั้ย
ไม่อยากเชื่อ ฉันใส่เกลือลงไปแล้วนะ
ไม่พอหรอก ลิ้นแทบไม่รู้สึก
แล้วยี่หร่าล่ะ
ฉันใส่ยี่หร่าไปแล้ว นั่นเป็นอย่างแรกที่ฉันใส่เลย
แล้วขิงล่ะ ขมิ้นด้วย
รู้มั้ย นายควรใส่แพนเช็ตต้าลงไปด้วย
โอเค นั่นมันออมเล็ตคนละแบบ
- ได้แบบนั้นก็ดี - กับที่ฉันทำให้เธอเลย
ลืมไปเลยว่าการทำอาหารให้เธอมันฝันร้ายชัดๆ ติอย่างเดียว ไม่มีคำขอบคุณ
เพราะฉันทำได้ดีกว่า แค่นั้นเอง
ฉันว่าฉันทำออกมาได้โคตรดีแล้วนะ
ฉันม้วนเป็นสไตล์ฝรั่งเศส
ไม่ นั่นดีแล้ว แต่รสชาติยังไม่ถึง
เอาน่า แค่คำวิจารณ์เล็กน้อย ทำไมต้องเศร้าขนาดนั้น
คำวิจารณ์ทำให้ศิลปินแข็งแกร่งขึ้น
ฉันจริงใจกับนาย นี่เป็นของขวัญจากฉัน
เกิดอะไรขึ้น
นายชอบโผล่มาหน้าบ้านฉันทุกทีหลังจากเล่นยาอี
เอ่อ ฉันโคตรมีสติเลย เพราะงั้นไม่ใช่เรื่องนั้นแน่
ไม่มีอะไรพิเศษหรอก
ฉันเพิ่งทะเลาะกับอ็อกกี้ ก็เลยมาหาที่ซุกหัวนอน
โอเค งั้นฉันก็จะไม่พูดอะไร
เธอได้ไปเดตกับหมอนั่นอีกมั้ย
เขาเป็นอะไรนะ นายหน้าค้าหุ้นเหรอ
แล้วเป็นไงบ้าง
ญาติเธอออกจากคุกหรือยัง
ให้ตายสิ พวก
ปัดโธ่ ฉันลืมไปเลยว่ามีมุกนี้
โอเค
โอเค ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลยจริงๆ
เราแค่ค่อยๆ ดูกันไป ฉันก็แค่อยากคิดเรื่องนี้ให้รอบคอบ
โอเค
นายจะทำออมเล็ตห่วยๆ ก็ได้ แต่ห้ามโกหกฉัน
จริงๆ นายควรลองชิมดูนะ
พยายามหน่อยเหอะ
- ฉันไม่หิว - นายควรชิม
เธอทำอะไร… เชี่ยไรเนี่ย
เฮ้ย เธอเพิ่งปาออมเล็ตฟาดหน้าฉันเหรอ
ฉันเปล่า
อย่ามาพูด ฉันอุตส่าห์ทำให้กิน ยัยนี่
- อะไรวะ - เดี๋ยวก่อน
มานี่
- ไม่ อย่านะ - แค่ออมเล็ตต้องเล่นกันขนาดนี้เลย บ้าเอ๊ย
ฉันบอกเขาว่าถ้าไม่มีแหวนก็ไม่รับประกัน
ว่าฉันจะไม่ไปเจอใครในดูไบ
สูตรเดิมๆ เลย เขาคิดว่าจะจับเธออยู่ โดยที่ไม่ลงทุนเนี่ยนะ
ใช่มั้ยล่ะ สาวๆ
ผู้ชายก็แค่พวกบ้ากามจิตหลอนทั้งนั้น
- อืม - ใช่
ไปก่อนนะ โทษที
- โชคดีนะ - โชคดี
- ยังไงก็เถอะ - ฉันรู้
นี่แหละเช้าวันพฤหัสบดีที่ฉันใฝ่ฝัน
รอคอยอยู่ที่ปั๊มน้ำมันบนทางหลวงเอ็ม 25
เราควรออกรถตั้งแต่ชั่วโมงที่แล้ว
จะได้ไปดูหมู่บ้านคริสต์มาสตอนสี่โมง
จิมหายไปไหน
เราต้องดูสถานที่นี้วันนี้ ถ้าอยากให้โฆษณาออกมาดี
ผู้กำกับยังไม่มาเลย
สายครึ่งชั่วโมงยังดูเท่นะ
แต่สี่สิบห้านาทีคือไม่ให้เกียรติกันเลย
ตำรวจขนมมาแล้ว พวกคุณถูกจับ
ดังนั้นวางอาวุธซะ
ไม่น่าเชื่อเลยว่าปั๊มน้ำมันในอังกฤษเป็นแบบนี้
คือมีมะม่วงสดขายด้วย
บ้าไปแล้ว ฉันจะกินมื้อค่ำที่นี่
เหมือนเรามาเที่ยวเลย
ฉันได้หูนี้มาด้วย เผื่อใครอยากได้บ้าง
อันนี้มาจากมูลนิธิที่ช่วยให้เด็กๆ ได้เจอกับกระต่ายอะไรทำนองนั้น
น่ารักดี
ก็ปล่อยให้เจอกันไปสิ ว่ามั้ย
คนนี้แหละ
มาแล้ว
โอเค
ระวังหัวค่ะ
- ขอบคุณ นายชื่ออะไรนะ - ฮัสซัน
ฮัสซัน ฉันเห็นนะว่า นายแอบสูบบุหรี่ไฟฟ้าที่อยู่ใต้แขนเสื้อ
ฉันจะไม่บอกหัวหน้านาย แต่นายก็รู้ว่าฉันทำได้ใช่มั้ย
- โชคดีนะ - โอเคครับ
- หวัดดีค่ะ - หวัดดี
ผมจะนั่งเบาะหน้า
- โอเค - ข้างหน้าต่าง แยกออกมา
จากฉัน ฉันจะนั่งข้างหลังค่ะ
- แยกจากทุกคน - โอเค
และผมอยาก…
ส่วนที่เหลือของถุงมือเหรอ
โทษที
แล้วเรา…
เราถอด…
หูกระต่ายออกได้มั้ย
เพราะเราไม่ใช่เด็กอายุ 13
- หรือว่าใช่ - ไม่
-ไม่ใช่เหรอ -ไม่ค่ะ ไม่ใช่
โอเค
ช่างหัวมูลนิธินั่นปะไร
เธอคิดว่าตัวเองมีนิสัยตามราศีของเธอมั้ย
มีคนบอกว่าฉันมีนิสัยของชาวราศีกุมภ์เยอะเลย
รู้มั้ย จริงๆ แล้วชาวราศีพิจิกและราศีกันย์นี่ ดวงสมพงษ์กันมากเลยนะ
ราศีพิจิกช่วยผลักดันราศีกันย์ ให้ก้าวข้ามขีดจำกัดของตัวเองได้
ว้าว
ฉันราศีกรกฎ มีอะไรที่ฉันควรรู้บ้างมั้ย
ฉันไม่ค่อยเคยนึกถึงราศีนี้เลย
ฉันว่าชาวราศีกรกฎโกหกเก่งนะ
ใช่ แต่ฉันไม่เป็นแบบนั้น
เว้นแต่ฉันจะโกหกอยู่ตอนนี้
ใครจะรู้ว่าฉันเป็นกรกฎจริงๆ รึเปล่า
ล้อเล่นน่า
ฉันไม่ได้… ฉันพูดตรงจนบางทีอาจจะมากไป
แผนเด็ดมาก
คุณกำลังปฏิเสธคนที่ฮอตที่สุดในรายา
พวกเขาคงเริ่มสงสัยแล้วว่าคุณมีดีอะไร
ผมว่าพวกเขาน่าจะรู้ว่าผมมีเสน่ห์ตรงไหน
คุณก็ทำแบบนี้ใช่มั้ย
ใช่ ผมกำลังใช้วิธีนี้อยู่ในสนิฟฟี่ตอนนี้
สนิฟฟี่เหรอ คืออะไร
เป็นแอปสำหรับแอลจีบีทีคิวพลัสใช่มั้ย
ใช่ เดี๋ยวผมเปิดให้ดู
มันทำให้ผมเห็นทุกคนที่อยู่รอบๆ ตัวผมตอนนี้
ที่กำลังหาทางทำลายจิตใจตัวเอง ผ่านความสัมพันธ์จอมปลอม
- ยอดไปเลย - ใช่
หมายความว่ามันมี…
งั้นเขาก็เป็นอีกคนที่ใช้สนิฟฟี่สินะ
- พูดแบบนั้นก็ได้ - สุดยอด
มีข่าวเด่นอะไรมั้ย
- ที่รัก หายใจลึกๆ - โอเค ขยับขึ้นมานิดนึง
น่ารักดี
ลองชูสองนิ้วหน่อยมั้ย
- ไม่อะ มันดูแปลกๆ - เถอะน่า
มันยังเป็นลูกหมาอยู่ เข้าใจมั้ย
ใช่ มันมีแต่ความสดใส มีชีวิตชีวาสุดๆ
ไม่ ผมไม่ได้ปั่นประสาทคุณ
ผมจะปั่นประสาทคุณได้ไง ผมยังไม่รู้เลยว่ามันแปลว่าอะไร
ที่นี่โคตรจะมีเสน่ห์เลย
ฉันจำได้ว่าเคยดูบริตบ็อกซ์ แล้วก็ฝันถึงที่แบบนี้
และเราอยู่นี่แล้ว
ไม่น่าเชื่อเลย หยิกฉันที ฉันฝันอยู่ใช่มั้ย
แต่ก็นะ ฉันว่าที่นี่เป็นตัวเลือกที่ดี สำหรับการถ่ายทำของเรา
มันมีทุกฉากที่เราต้องการ แล้วยังมีโรงเก็บเครื่องบินให้เราใช้งานได้อีก
เรเวน จะเสริมอะไรมั้ย
ครับ ผมคุยกับหัวหน้าฝ่ายออกใบอนุญาตแล้ว พวกเขาพร้อมให้เราถ่ายทำได้เต็มที่
ผมว่าสภาพอากาศอาจเป็นปัญหา แต่…
- เรามีสตูดิโอ - และหลังคากันฝน
ใช่
มันเริ่มรู้สึกแบบ…
ที่รัก นางฟ้าของผม
เอียน
เอียน คุณช่วยนิยามคำนี้ให้ฉันได้มั้ย
สำหรับผม
มันพยายามจะดูมีเสน่ห์
และมีสไตล์อังกฤษแต่จริงๆ แล้วไม่ใช่เลย
- น่ากลัวและมีผีสิง - มันไม่ได้น่ากลัว
- โอเค ใช่ - แต่มัน…
ใช่ ผมไม่ได้พูดแบบนั้น
มันมีความน่าอึดอัดอยู่นะว่ามั้ย
มันไม่น่ากลัวเลยสักนิด
แต่ฉันว่ามีความน่าอึดอัดอยู่
มันพยายามในแบบแปลกๆ จนดูปลอม
ทุกอย่างดูมีเสน่ห์
เราต้องสลัดภาพลักษณ์ ที่ดูเนี้ยบเกินไปของพิพแอนด์พาร์ทเนอร์ส
เราต้องทำอะไรที่มันหมิ่นเหม่กว่านี้ ดังนั้นมาหยุดกันก่อน
ขอโทษค่ะ
ทุกคนหยุดก่อน ลองมองภาพรวมว่าเรากำลังทำอะไรอยู่
พักก่อน
เราต้องให้มันมีอารมณ์แบบ หนังคริสต์มาสของเคน โลช
ให้มันมีกลิ่นเหล้า ควันบุหรี่
และเราต้องกินเนื้อแปรรูป
ทำความเข้าใจว่าการดิ้นรนเอาตัวรอด
ในวันคริสต์มาสในประเทศ ที่เห็นแต่ค่าของคนรวยมันเป็นยังไง
ฉันขนลุกเลย
ใช่ค่ะ
นี่คือออฟฟิศของรีลิกซ์ เฟเมน
ผมไม่ค่อยอยากฟังข้อความเสียง ผมว่ามันรุนแรงไปหน่อย
(เจส ลูกสาวคนที่สอง)
ไม่มีทาง
โอเค
ไงจ๊ะ
โอเค ไงจ๊ะ
คุณยังขับรถมัสแตงอยู่เหรอ
อืม
คุณคิดว่าฉันจะกระโดดขึ้นรถ
นั่งรถเล่น ปล่อยให้คุณขับเต็มสปีด
ให้ลมพัดผมปลิว แล้วยิ้มหวานให้คุณเหรอ
คิดว่าฉันจะใช้เวลาทั้งคืนในอ้อมแขนคุณ
แล้วลืมกำพืดตัวเองรึไง
คุณจะได้ไปส่งฉันที่บ้านแม่
แล้วผลักฉันใส่กำแพงเพื่อจูบราตรีสวัสดิ์งั้นเหรอ
ฉันไม่ใช่เด็กแล้วนะ
ฉันเป็นยาย…
ฉันเป็นแม่คนแล้ว
ดูยังไงก็ไม่เหมือน
คุณดูเหมือนตอนอายุ 16
ตอนที่ผมจูบลาคุณที่ร้านแผ่นเสียง
แถวโซนของโรลลิงสโตนส์
อัลบั้มสติ๊กกี้ฟิงเกอร์ส
แล้วพวกเขาก็ส่งผมเข้าสถานพินิจ
ไม่ต้องห่วง
บอกพ่อคุณว่าผมจะพาคุณกลับบ้านก่อนสองทุ่ม
พ่อฉันตายแล้ว
เจ๋ง
แม่!
ทำไมคุณไม่…
ช่วยปลุกอารมณ์ฉันหน่อยล่ะ
เดี๋ยวฉันมา
- แม่ มาเดี๋ยวนี้! - บ้าเอ๊ย
อะไร
หนูไม่เข้าใจเลยว่าทำไมเทเรซาถึงกลายเป็นมีม
ทั้งๆ ที่แม่นั่นเป็นโสเภณีตัวแสบชัดๆ
เทเรซาพูดถูก
นี่คือวัฒนธรรมที่เราปฏิบัติต่อผู้หญิง
แกเรียกฉันเพื่อมาดู "โสเภณีตัวแสบ" งั้นเหรอ
- ใช่ - แดเนียล สต็อบกับเทเรซา จูดิเช่เหรอ
- ใช่ - รู้อะไรมั้ย
- แกมันบ้า ลุกขึ้น แล้วออกไป - ไม่
ใช่ แกต้องลุกจากเตียงเดี๋ยวนี้ เพื่อนสาว
โอเค หนูไม่ใช่ "เพื่อนแม่" นะ
แล้วอีกอย่าง แม่ต้องไปออกเดต เพื่อหาพ่อที่เจสสิก้าต้องการ
ยายไปเล่นบริดจ์ กับคนที่อายุน้อยกว่าหนูครึ่งนึง
ไม่มีใครต้องการหนู ไม่มีเหตุผลที่ต้องลุกจากเตียง
ก็ได้นะ แต่เดี๋ยวลูกชายแกก็จะกลับจากโรงเรียน
และเขาอาจอยากได้ความรู้สึกประมาณว่า
แม่เขาเปลี่ยนเสื้อผ้าบ้างวันนี้
รู้มั้ยว่าการเปลี่ยนเสื้อผ้ามันบ้าบอยังไง
เพราะพรุ่งนี้ก็ต้องเปลี่ยนอีกอยู่ดี แล้วมันมีประโยชน์ตรงไหน
ลุกไปอาบน้ำได้แล้ว
- เดี๋ยวนี้เลย อย่าเถียง ลุกขึ้น - ไม่
เพราะเดนรออยู่ข้างนอก
และนั่นคือพรหมลิขิตที่รอฉันอยู่
ฉันทำแบบนี้ต่อไปไม่ได้
- ฉันทนไม่ไหวแล้ว - งั้นก็อย่าทำสิ
- โลอิส เธอไม่เข้าใจชีวิตฉันเลย - ห้ามเรียกแม่แกว่าโลอิส
ห้ามเรียกแม่ด้วยชื่อจริง
นี่มันไม่เคารพกันเลย!
โอเค งั้นก็เลิกเรียกตัวเองว่า "แม่"
เพราะมันดูประสาทมาก!
เอาล่ะ รู้อะไรมั้ย
- ลุกขึ้น ไปอาบน้ำซะ - ไม่
เพราะรู้อะไรมั้ย แก… กลิ่นเหมือนหนูแฮมสเตอร์ แล้วก็แก่แล้ว
ลุกขึ้นเดี๋ยวนี้ เพราะความรักของฉันมีขีดจำกัด
- ไป - เยี่ยม ไม่
- ไม่เหรอ - ไม่
ฉันจะตีแกแล้วนะ นอร่า หลุยส์ เอาสิ
ให้ตาย นี่มันสูตรสำเร็จเลย
ผู้กำกับ ซึ่งส่วนใหญ่เป็นผู้ชาย ไม่เคยรู้เลยว่าตัวเองกำลังทำอะไรอยู่
นี่เป็นเหตุผลหนึ่งที่ฉันทิ้งงานที่นิวยอร์กมา
ฉันเริ่มรู้สึกไม่พอใจมากขึ้น แล้วตอนนี้ฉัน…
เธอเริ่มเข้าใจแล้วสินะว่าผู้หญิงผิวขาวธรรมดาๆ มักจะรู้สึกแย่ไม่ว่าจะไปที่ไหน ฉันเข้าใจดี
ฉันว่าแค่นี้ก็ดีที่สุดสำหรับเธอแล้วนะ เธอไม่ใช่ดูอา ลิปาซะหน่อย
- นี่ - หืม
รู้มั้ย ฉันเพิ่งตอบข้อความเรเวนในสนิฟฟี่ไป
บอกเลยว่าข้อความที่ฉันส่งไป คือสงครามจิตวิทยา
- โคตรสุดยอด - ขอดูหน่อย
- ไม่ - ไหนดูซิ
เธอคิดว่าโจซี่กับฉันกำลังไปได้สวยมั้ย
แบบอะไรก็ตามที่ฉุดรั้งเธอไว้ เธอปล่อยมันไปได้แล้ว
จอนโน่ฝากขอโทษทุกคน เขามากินข้าวเย็นด้วยไม่ได้
เขาต้องกลับเข้าเมือง เพราะมีเรื่องดราม่ากับไดแอน
ตายจริง เมียเขาโอเคมั้ย
ไดแอนคือหมาไอริชวูล์ฟฮาวด์
ฉันจะไปหาอะไรกินละนะ
ฉันก็ด้วย
เวลานี้เหมาะสุดๆ ที่ฉันจะไปส่องคนในสนิฟฟี่
- ไง - หวัดดีค่ะ
มื้อเย็นถูกยกเลิกแล้ว ฉันเลยจะสั่งโดมิโน่ส์แทน
- โอเค ผมมี… - คุณมีแผนอะไรรึเปล่า
มีคนชวนผมเยอะ ก็เลย…
แต่ผมแค่อยากกินอะไรเบาๆ ในคืนวันธรรมดา
ก็เลยจะไปผับแทน
ถ้าคุณอยากมา ก็มาได้นะ
อ้อ ดีจังเลย อืม
ฉันควรจะคุยกับฟีลิกซ์คืนนี้ แต่ อ้อ
เขาไม่คุยกับฉันเลย
เขาไม่ได้ส่งอะไรมาเลย แต่ก็ไม่เป็นไร
งั้นคุณจะมาด้วยก็ได้นะ
- ฉันอาจจะไป - โอเค เชิญเลย คุณผู้หญิง
- รู้สึกอึดอัดยังไงไม่รู้ ไปกันเถอะ - โอเค
ไปหาขนมแปลกๆ กินกันเถอะ
คุณอยู่ในแชตกลุ่มคุณพ่อฮิปสเตอร์ ที่คุยกันตลอดเวลาหรือไง
เปล่า ผมแค่เถียงไปมากับไอ้ขี้แพ้น่ารำคาญคนนึง
บนเล็ตเตอร์บอกซ์บ้าบอนี่
นักวิจารณ์คีย์บอร์ดพวกนี้จะทำให้วงการหนังพัง
แล้วไอ้คนที่นั่งอยู่แต่ในห้องใต้ดินนี่ก็กล้าพูด
ว่าเนสซ่า ตัวละครหญิงของผมยังไม่ดีพอ
เนสซ่ายังไม่ดีพอเหรอ
หนึ่งในตัวละครหญิงขายบริการที่มีมิติซับซ้อนที่สุด
ที่เคยฉายบนหน้าจอ
แล้วลิลี่ อัลเลนได้เข้าชิงรางวัล นักแสดงหน้าใหม่ยอดเยี่ยม
ที่เทศกาลหนังปาล์มสปริงเพราะอะไร
เธอน่าจะได้รางวัลไปแล้ว ถ้าเธอไปงานได้
รู้อะไรมั้ย ผมจะซัดมันกลับ
- คุณไม่ต้องตอบทุกอย่างก็ได้ - ผมต้องตอบโต้เรื่องนี้
สาบานได้เลย คนพวกนี้คิดว่าผมไม่ใช่มนุษย์
ผมต้องทนกับเรื่องพวกนี้
อย่าตีหัวตัวเองนะ
ผมก็แค่ผู้ชายคนนึง
แค่ผู้ชายคนนึงที่ทำงานศิลปะ
พยายามทำให้เมียเก่าตัวเองรู้สึกเสียดาย
อืม ฉันเข้าใจ ฉันก็เคยทำอะไรหลายอย่างเพื่อแก้แค้น
คุณพูดน่าสนใจดีนะ แบบว่า…
คุณเคยทำอะไรบ้าง
ก็เช่น ทำสีผมแบบไฮไลต์
แล้วเป็นไงบ้างล่ะ
ไม่รู้สิ ฉันว่ามันเริ่มเหลืองแล้ว
ไม่ใช่สีผมไฮไลต์ ผมหมายถึงผู้ชาย
เขาเสียใจในสิ่งที่เขาทำกับคุณมั้ย
โอเค คุณรู้ได้ยังไงว่าเขาเป็นผู้ชาย
ผู้ชายผิดเสมอแหละ
ไม่สำคัญหรอกว่าจะเป็นแดดดี๊หรือไอ้งั่ง
ผู้ชายผิดเสมอ
เธอทำงานกับจอนโน่มาห้าเดือนแล้วใช่มั้ย
อืม ใช่ แค่ห้าเดือนเอง
แล้วเป็นไงบ้าง
- ก็ดีนะ - ดีแค่ไหน
ฉันเก่งเรื่องแยกเรื่องส่วนตัวออกจากงานนะ
รู้มั้ยมัน…
ก็เป็นงานที่ดีนะ แต่มันก็แค่งาน มันไม่ใช่ชีวิตฉัน
แล้วชีวิตเธอคืออะไร
คิม คำถามยากนะเนี่ย
เต้นในห้อง อ่านเมตาฟิกชั่น
ไม่รู้สิ
ขอบคุณจริงๆ ที่เล่าเรื่องส่วนตัวขนาดนี้
เล่าเรื่องของเธอบ้างสิ
ฉันรู้สึกแปลกๆ เวลาพูดถึงตัวเองตอนออกเดตน่ะ
ไม่ว่าจะเป็นเดตแบบไหนก็ตาม ส่วนตัว งาน
เพื่อน คนรัก
นี่อาจเป็นเดตก็ได้
โอเค
เมียผม… เมียเก่าผม…
ต้องใช้เวลาสักพักกว่าจะชิน
ใช่ มันต้องใช้เวลา
เธอชอบพูดว่าแค่ความโกรธ ไม่ใช่เหตุผลที่ดีพอในการทำหนัง
แต่เธอไม่เคยสร้างอะไรเลย นอกจากลูกของเรา
แล้วเธอจะไปรู้อะไร
ฉันเสียใจด้วยเรื่องการหย่าของคุณ
ไม่ต้องเสียใจหรอก
เธอไม่ตั้งใจรักษาคำสาบานของเรา
แต่ผมตั้งใจ ถ้าเธอป่วย ผมก็จะดูแลเธอ
ถ้าเธอแก่ตัวลง ผมก็จะยังรักและดูแลเธอเหมือนเดิม
แต่อย่าทิ้งผม
เพียงเพราะผมเผลอไปนอนกับใครบางคน
ก็แค่หนึ่งหรือสองครั้ง
ในช่วงเวลาที่แย่ที่สุดในชีวิตผม
ตอนที่งานผมถูกโจมตี
และกระแสตอบรับ
ของหนังที่ผมทุ่มเททั้งชีวิตและจิตใจลงไป
ถูกคำวิจารณ์ทำลายย่อยยับ
มันโหดร้ายเกินไป
เพราะงั้นอย่าพูดเลยว่าคุณเข้าใจคำว่า
"ทั้งในยามสุขหรือทุกข์" เข้าใจมั้ย แอนิต้า
คุณชอบผมมั้ย
ฉันไม่แน่ใจเท่าไหร่
ตอนนี้คุณชอบผมกี่เปอร์เซ็นต์แล้ว
ประมาณ 52
ผมไม่เชื่อหรอก
โอเค คุณพูดถูก น่าจะ 73 เปอร์เซ็นต์มั้ง
73, 74, 75
ก็เข้าใจได้นะ
พอคุณทำแบบนั้น ทำให้ลดลงไปอยู่ที่ 72
เหมือนมันเพิ่มขึ้น แล้วลดลง แล้วก็เพิ่มขึ้นอีก
ตอนนี้ล่ะ
ไม่รู้ทำไม แต่มันรู้สึกลดลงอีก
- อืม แล้วถ้าผมมองไปทางอื่นล่ะ - ขอดูหน่อย
แล้วถ้าคุณมองกลับมาที่ฉันล่ะ
ฉันรู้สึกว่ามันลดลง แล้วพอคุณมองกลับมา มันก็ลดลงอีก
แต่ตอนนี้เพิ่มขึ้น ใช่
ผมก็เพิ่มขึ้นเหมือนกัน
ฉันไม่แน่ใจว่ามันเป็นการประมาทมั้ย ฉันก็แค่…
ไม่รู้สิ ฉันชอบเขา
แต่นายคิดมั้ยว่าบางที
นายอาจกำลังละเลยตัวเอง เพื่อทำให้เขามีความสุข
รู้มั้ยว่าอะไรที่ทำให้เราพิเศษ
เราไม่เคยต้องเป็นแบบนั้น
เราก็แค่ใช้ชีวิตอยู่กับปัจจุบัน
และเมื่อเรามีช่วงเวลาร่วมกัน มัน…
มีแค่เรา
ไม่ใช่มีแต่ฉัน
แปลกดีที่นายจำแต่ช่วงเวลาสนุกๆ
นายลืมไปหมดแล้วว่าฉันเคยนั่งเฝ้านายทั้งคืน
เพื่อดูว่านายยังหายใจอยู่มั้ย
ฉันร้องไห้ทุกครั้งที่เห็นนาย
ไม่ใช่เพราะเราจบกันแล้ว แต่เพราะ…
ไม่รู้สิ ฉัน…
กลัวว่านายจะตาย
ดูเราสิ ก็ยังโอเคดี
ฉันภูมิใจที่เรารอดมาถึงตอนนี้
อืม จริงแหละ
และฉันรอมาโดยตลอด เพราะฉันรู้ว่านายมีด้านที่ดีอยู่
และมันแปลกนะที่ตอนนี้
สิ่งดีๆ เหล่านี้
กลับไปอยู่กับคนอื่น
เธอรู้สึกแบบนั้นเหรอ
ก็นะ
เธอช่วยชีวิตฉันไว้
เธอรู้ดี
เคยสงสัยมั้ยว่ามันจะเป็นยังไงถ้าเรา…
ตัดสินใจเป็นหนึ่งเดียวกัน
อะไร…
หมายถึง…
เธอหมายถึงยังไง
หนึ่งเดียว เหมือนครอบครัว มีลูก
- ฮะ ฉันถามว่า… อะไรนะ - เดี๋ยว นายไม่เคยคิดถึงฉันแบบนั้นเลยเหรอ
- เธอพูดถึงอะไร - นายไม่เคยคิดเลยเหรอ
- แบบว่า… - หมายถึงตอนนี้เหรอ
แล้วอะไรทำให้คุณรักการทำหนัง
โอ้โห เอ่อ
ผมว่าเวลาที่ผมนั่งเก้าอี้ผู้กำกับ ผมจะ
กลายเป็นคนอื่นไปเลย
เป็นคนที่ดีขึ้นมาหน่อย แล้วก็ไม่ใช่แค่…
เข้าใจใช่มั้ย
มันเหมือนมีสายน้ำไหลผ่านตัวผมเลยรู้มั้ย
ผมแค่รู้ว่าต้องทำอะไร
ว้าว สุดยอดจริงๆ
ฉันอยากรู้สึกแบบนั้นบ้าง
รู้มั้ยตอนฉันยังเด็ก ฉันเคยฝันอยากทำงานแบบคุณ
มันอาจจะฟังดูงี่เง่ามากนะ
ทำไมถึงคิดว่ามันงี่เง่า คุณก็ทำได้เหมือนผม
ขอบคุณ
การเคลื่อนไหว
แบบกระตุกเร็วๆ ของคุณ ประกอบกับสไตล์แบบทูเร็ตต์…
ฉันไม่ได้เป็นทูเร็ตต์
- ไม่ ท่าทางคล้ายๆ ทูเร็ตต์ที่ผม… - โอเค
ต้องบอกเลยว่ามันทำให้ผม เหมือนจะคลายความระแวงลง
เหมือนจะเหรอ
ประมาณนั้น
ผมชอบความรู้สึกที่ไม่ต้องระแวง
ผมไม่ได้รู้สึกแบบนี้บ่อยนัก
งั้นฉันจะถือว่านี่เป็นคำชมนะ
คุณบอกว่าคุณชอบมัน งั้นก็ไม่ใช่เรื่องแย่
ฉันไม่คิดว่าทูเร็ตต์เป็นเรื่องผิดอะไร
ไม่ ผมรู้ ผมว่ามันเป็นสิ่งที่สวยงาม
ใช่เลย นั่นเป็นอีกมุมมองนึงเลย
- คุณหนาวมั้ย - อืม
คุณอยากไปที่โรงแรมเล็กๆ ห่วยๆ ของผมมั้ย
ได้สิ
ให้ตายสิ ไม่รู้ทำไมผมรู้สึกว่าถุงน่อง
มันมีเสน่ห์เย้ายวนสุดๆ
- เราเรียกมันว่า "เลกกิ้ง" ได้มั้ย - เรียกเลกกิ้งก็ได้
- เรียกว่าเลกกิ้ง - ใช่
จะเรียกอะไรก็ได้ตามที่คุณต้องการ ตราบใดที่หัวผมได้อยู่ที่หว่างขานี้
แต่ผมจะยังไม่ทำให้คุณตอนนี้หรอก
- ผมอาจจะแกล้งยั่วคุณก่อน - โอเค
- ใช่ - ฉันชอบนะ
ถ้าคุณอ้อนขอมากไป ผมอาจจะปฏิเสธ
ไม่
แล้วถ้าคุณ
แล้วถ้าคุณอ้อนวอนสุดๆ
จะเกิดอะไรขึ้น
- คุณจะยังปฏิเสธเหรอ - อาจจะยัง
- อาจจะไม่ - ไม่ได้แน่นอน
แต่หลังจากนั้นล่ะ
อาจจะให้ หรืออาจจะไม่
โอเค
งั้นเรารอไปก่อนดีมั้ย
งั้นก็ไปทำอย่างอื่นกัน
อย่ารีบร้อนสิ
- ฉันแค่พูดไปงั้น ฉันไม่อยาก… - ผมไม่สนหรอก
- ฉันไม่ได้สื่อว่า… - อืม โอเค
ไม่เป็นไร ฉันจะรอ
แค่จะบอกว่า
คือฉันยังไม่ได้ถอดกางเกงใน
- ผมรู้ - โอเค
- ก็แค่… - โอเค
ฉันเห็นแล้วยัยเด็กน้อยจอมป่วน
- โทษที - ยัยเด็กน้อย…
โอเค ทีนี้
พูดอะไรหน่อยสิ
เช่นอะไร
แบบว่า…
ทำให้ผมประหลาดใจ
ฉันคิดว่าฉันฆ่าหนูแฮมสเตอร์ ของเจนนี่เพื่อนฉันโดยไม่ได้ตั้งใจ
ตอนป.สาม
เราเอาหนูแฮมสเตอร์ใส่รถ แล้วเราก็ขยับรถบาร์บี้คันนั้น
มันกลิ้งตกบันได
เธอคิดว่ามันยังโอเค แต่จริงๆ แล้วมันไม่โอเค
แล้วเราก็เอามันใส่กรง วันต่อมามันก็ตาย
แต่ฉันว่ามันเป็นเพราะฉัน
โอเค พูดต่อสิ
คุณชอบเรื่องนั้นเหรอ
- ใช่ - โอเค
บอกสิว่าคุณชอบหนังของผมมาก
โอเค ฉันชอบหนังของคุณมาก
- คุณชอบเหรอ - อะไร
มันไม่มีอะไรดี หนังของผมห่วยแตก
- คุณไม่อยากให้ฉันพูดแบบนั้นเหรอ - ไม่ บอกผมเลยว่าคุณชอบ…
- ว่าต่อสิ พูดเลย - หนังของคุณเจ๋งมาก
- จริงๆ นะ - เหรอ
- ฉันชอบสตรีมมาดู - ไม่ มันแย่มาก
ไม่มีศิลปะเลย
ไม่ มันเจ๋งมาก ฉันสตรีมหนังของคุณทุกเรื่อง
สตรีมเหรอ มีให้สตรีมในแพลตฟอร์มด้วยเหรอ
ใช่
แล้วมันทำให้คุณกรี๊ดด้วยมั้ย
โอ้ ว้าว อย่างฮอตเลย
โอเค พูดว่า "กำกับฉันสิ"
- "กำกับฉันสิ" - โอเค
- กำกับฉันสิ - ใช่ โอเค
กำกับฉันเหมือนกำกับโสเภณีในหนังของคุณ
อย่าพูดว่า "โสเภณี" สิ มันดูไม่ให้เกียรติ
- ฉันพูดในเชิงเซ็กซี่ - ไม่เป็นไร พูดว่า "กำกับฉันสิ"
ฉันไม่มีทางเรียกผู้หญิงว่าโสเภณี
- ฉันพูดในแบบเซ็กซี่ - คุณเพิ่งพูดไป
- ก็คุณขอให้ฉันพูดนี่ - ไม่ ผมพูดแค่ "กำกับฉันสิ"
- กำกับฉันสิ - "กำกับฉันเดี๋ยวนี้"
- แค่พูดว่า "กำกับฉันสิ" - กำกับฉันเดี๋ยวนี้
ใช่ "กำกับฉันเหมือนที่คุณกำกับทิม รอธ"
กำกับฉันเดี๋ยวนี้
- ใช่ - กำกับฉันเหมือนที่คุณกำกับคนขายบริการของคุณ
- โอเค ใช่ - ดีขึ้นใช่มั้ย
ใช่ ดีขึ้นเยอะเลย
ให้ตายสิ ผมรักคุณ ผมรักคุณมาก
- ผมคิดถึงคุณ - เดี๋ยวนะ โทษที
ผมทำแบบนั้นกับคุณได้ยังไง ผมทำแบบนั้นได้ยังไง
คุณบอกว่าคุณรักฉันเหรอ
- ไม่ โทษที - ฉันขอลุกก่อน
- ผมกำลังคิดถึงคนอื่นอยู่ - นั่นแปลกมาก
ให้ตายเถอะ ผมเป็นอะไรไป
- ฉันจะไปแล้วนะ - คุณไม่ใช่แอนิต้า ขอโทษนะ
ผมพลาดเอง ผมคิดว่าคุณเป็น…
เป็นใคร
- ผมกำลังคิดถึงแอนิต้า - โอเค อืม
ผมขอโทษจริงๆ
สภาพจิตใจผมไม่ค่อยโอเค
ฉันไม่ใช่เธอ
ใช่ คุณไม่ใช่เธอ
- แต่คุณน่ารักมากนะ - ฉันก็ไม่ควรอยู่ที่นี่เหมือนกัน
ฉันมีแฟนที่น่ารักที่คบกันมา
- สองสามสัปดาห์แล้ว - ดีจัง
งั้นฉันขอตัวก่อนนะ
พรุ่งนี้ฉันมีงานเยอะมาก ฉันไปละ
- ฉันเก็บของครบแล้ว เลกกิ้งด้วย งั้น… - คุณโอเคนะ
อืม
ฉันมั่นใจว่าเธอรักคุณจริงๆ
ขอโทษนะ
คุณโอเคมั้ย
ฝันดี
จำครั้งแรกที่เรามีอะไรกันได้มั้ย
จำได้
แล้วนายคิดยังไงตอนนั้น
รู้สึกเหมือน
โลกทั้งใบของฉันถูกเปิดออก
หายใจไปพร้อมกับฉัน
นายโอเคมั้ย
นายรักเขาเหรอ
ไม่รู้สิ
ฉันว่าฉันมักนอกใจคนอื่นเวลาที่ฉันกังวล
ฮะ เธอไม่ควรทำอย่างนั้นนะ
เวลากังวล เธอต้องเมาและกิน ฉันบอกเธอเป็นล้านครั้งแล้ว
เขาแค่มองจิ๋มฉัน เขาไม่ได้แตะต้อง
ฉันไม่แน่ใจว่ามันเรียกนอกใจรึเปล่า ถ้าเขาแค่มองแต่ไม่ได้แตะ
เดี๋ยว ใคร
ช่างเถอะ ไม่สำคัญหรอก
พี่จำอะไรเกี่ยวกับพ่อได้บ้าง
พี่แก่กว่าฉัน พี่มีเวลาอยู่กับพ่อมากกว่าฉันตั้งสามปี
แล้วพี่จำอะไรได้บ้าง
งั้นเราจะเปลี่ยนจากเรื่องจิ๋มของเธอ มาคุยเรื่องพ่อเลยสินะ
โอเค เอางั้นก็ได้
เขามีกลิ่นเฉพาะตัว ไม่รู้สิ มันไม่ได้แย่
มันไม่ใช่กลิ่นตัว แต่มันเหมือนกลิ่นหลังจากเล่นเทนนิสเสร็จ
มันเหมือนกลิ่นเหงื่อที่หอมหวาน
เวลาพ่อโกรธ เขามักจะก้มมองมือตัวเองเสมอ
พ่อไม่ใช่คนชอบเผชิญหน้า
พ่อเคยทำโทษฉันแค่ครั้งเดียว
เพราะฉันโยนแก้วที่มีน้ำใส่ตักลุงเจย์
ก็ลุงเจย์แย่เอง
ลุงเจย์ ใช่ เขาแย่มากๆ
และฉันก็ไม่รู้สึกเศร้าที่งานศพเขาเลย
ฉันแกล้งทำเป็นเศร้า
แต่ขอคิดก่อน
พ่อชอบร้องเพลงให้เราฟังเสมอ
แล้วมันก็จะเป็นเพลงที่แบบ
ไม่รู้สิ ไม่ใช่เพลงที่เชยๆ แบบราฟฟี่
ไม่ใช่เบบี้เบลูก้า
เขาจะร้องเพลงของแวน มอร์ริสัน โจนี่ มิตเชลล์ และเลนเนิร์ด โคเฮน
เพลงของบ็อบ ดีแลนเพลงนั้น
ที่ทำให้ฉันรู้สึก…
- เป็นเพลงที่เพราะดีนะว่ามั้ย - อืม
- ฉันต้องวางสายแล้วเจส ฉันรักเธอนะ - ฉันก็รักพี่
เราต่างวิ่งวุ่นไปมา เวนดี้
มองหาบ้านที่เราเคยมีแค่ช่วงเวลาสั้นๆ
เราไม่สามารถกลับไปยังที่ที่ไม่มีอยู่จริง
หรือหาคนที่ไม่อยู่แล้วได้
แน่ใจนะว่าไม่อยากอยู่ต่ออีกหน่อยก่อนที่…
ผมต้องเฟซไทม์กับพ่อ ขอโทษนะ
โอเค งั้นบอกพ่อให้ได้มั้ยว่าแม่…
กำลังประชุมงานผ่านซูมอยู่
แต่แม่ไม่ได้ประชุมงานผ่านซูม
แม่อาจจะประชุมงานผ่านซูมก็ได้
แม่อาจต้องเข้าประชุมผ่านซูม ในอีก 15-20 นาทีนี้
งั้นแม่อยากให้ผมบอกพ่อว่า แม่กำลังประชุมงานผ่านซูมเหรอ
หรือแม่อาจจะประชุมงานผ่านซูม
ในอีก 15-20 นาที
ซึ่งไม่ใช่ตอนที่ผมกำลังคุยอยู่กับพ่อ…
แม่ว่าเราไม่ต้องมาถกเถียงกันขนาดนี้หรอก
บอกเขาไปว่าแม่ได้เลื่อนตำแหน่ง
และผมแม่ก็ดูดีขึ้นมาก…
แม่ได้เลื่อนตำแหน่งเหรอ
แม่อาจได้เลื่อนตำแหน่งถ้าแม่ทำตัวดี
แม่แค่อยากได้กอดเล็กๆ จากลูกชาย นั่นแหละที่แม่ต้องการ
ตามใจแม่เลย
โอเค แม่รักลูกนะ
ลูกคือเด็กพิเศษของแม่
อย่าพูดอย่างนั้นได้มั้ย
พ่อไปทำอะไรกับผมมา
เด็กแนวเขาทำกันแบบนี้ พ่อย้อมผมให้ลูกได้นะ
ไม่เอานะ
ช่วงสุดสัปดาห์หน้า ลูกอยากไปทำอะไรในเมือง
เราซื้อตั๋วไปดูโชว์อะไรสักอย่างได้นะ ถ้าลูกอยากหลับคาโรงละคร
ก็ได้ ฟังดูเข้าท่าดี
ฟีลิกซ์!
ฟีลิกซ์ ขอร้องล่ะ!
ขอร้อง!
ฟีลิกซ์!
- หวัดดี - มีออดอยู่นะ
ฉันอยากให้คุณย้ายมาอยู่กับฉันจริงๆ
ทิปแค่ห้าปอนด์เหรอ
กับเส้นทางราคา 237 ปอนด์เนี่ยนะ
- ไปตายซะ - นายแหละไปตายซะ
โอเค งั้นลาก่อนห้าดาวของนาย
ไอ้สารเลว
ฉันก็ยังจะให้คะแนนดีๆ เขาอยู่ดี
ฉันรักคนขับอูเบอร์ พวกเขาทำให้ชีวิตฉันง่ายขึ้นเยอะ
- คุณอยากให้เราย้ายมาอยู่ด้วยกันเหรอ - ใช่
แล้วเรื่องที่ว่ามันไปเร็วเกินไปล่ะ
ชีวิตมันสั้นนะ
โลกนี้เต็มไปด้วยคนแย่ๆ แต่คุณเป็นคนดีมาก
และฉันอยากให้คุณอยู่บ้านกับฉัน
- เราควรทำตามความรู้สึกของเรา - อืม
คุณสัญญาได้มั้ยว่าจะพูดกับผมตรงๆ
อย่าไปหลบในห้องน้ำ แล้วแอบคุยกับโทรศัพท์
ถ้ามีปัญหาอะไรก็คุยกับผม
อืม ฉันไม่จำเป็นต้องไปห้องน้ำด้วยซ้ำ
ฉันไม่จำเป็นต้องมีโทรศัพท์
ฉันก็แค่ฉี่รดกางเกง แล้วฉันก็…
- คุณจะฉี่รดกางเกงเหรอ - ก็แค่ให้คุณเอากางเกงตัวใหม่มาให้
คุณอยากให้ผมเลือก… เราน่าจะให้อูเบอร์อยู่รอ
- โอเค ไม่เป็นไร ไปกันเถอะ - คุณอยากไปเอากระเป๋ามั้ย
ไม่ ไว้ค่อยมาเอาพรุ่งนี้หรือวันไหนก็ได้
ฉันล้อเล่นเรื่องโทรศัพท์ จริงๆ แล้วฉันต้องมีมัน
- คุณต้องมีโทรศัพท์ไว้ใช้ทำงาน - ใช่
และเอาไว้ส่งข้อความหาคุณว่า "นี่ ฉันกำลังกลับบ้านนะ"
ใช่ ชีวิตคุณพังแน่ถ้าไม่มีโทรศัพท์
- ฉันขาดโทรศัพท์ไม่ได้ - ชีวิตของทุกคนคงพังหมด
- ใช่ ไม่ใช่แค่ฉัน - ไม่ใช่แค่คุณคนเดียว
ฉันว่าฉันไม่รู้เลยว่าตัวเองโกรธแค่ไหน
ฉันรู้สึกเหมือนมีบาดแผล
ที่ใหญ่ซะจนรักษาไม่หายอะไรทำนองนั้น
และแน่นอนว่ามันไม่ใช่ความผิดคุณ
แต่จริงๆ ฉันไม่อยากทำให้คุณเจ็บปวดไปด้วยเลย
และฉันกลัวว่าจะเผลอทำมัน
ทุกคนต่างก็มีเรื่องให้โกรธกันทั้งนั้นไม่ใช่เหรอ
ใช่ แต่คุณเอาความโกรธพวกนั้นไปไว้ที่ไหนล่ะ
อาจเป็นดนตรี
สำหรับผมนะ เป็นบางครั้ง
บางครั้งมันช่วยได้
นั่นดีมากเลยนะ แต่ฉันไม่ค่อยมีทักษะอะไรแบบนั้น
ผมไม่มีทักษะอะไรเลย
เพลงอะไรที่ทำให้คุณรู้สึก…
แบบว่าทรงพลังสุดๆ
เพลงที่ทำให้คุณรู้สึกว่าไม่มีใครมายุ่งกับคุณได้
- เร็วเข้า ร้องเลย - ไม่ ฉันไม่…
เราจะไม่ทำแบบนั้น
ฉันขังมันไว้ในสวนเอง
มันเป็นแค่ลูกหมา
ช่วงนี้ฉันรู้สึกไม่เป็นตัวของตัวเองเลย
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าตัวเองรู้สึกยังไง
แต่ผมจำคุณได้
ผมจำคุณได้ทุกสัดส่วน
เงียบเถอะ จอนโน่
- ผมจะมองไปทางอื่น - โอเค
เกือบหลงเชื่อเธอไปแล้ว
บอกว่าฉันไร้ค่าเมื่อขาดเธอ
แต่ทุกสิ่งที่เธอได้ทำลงไป
กลับทำให้ฉันแกร่งขึ้นเสมอ
ขอโทษนะ ฉันทำไม่ได้…
ไม่เป็นไร
อีกอย่าง ผมก็ชอบแบบนี้
ฉันก็แค่จะพูดว่านี่คือคำอำลา
หวังว่าเธอจะภาวนาอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ภาวนา
หวังว่าจิตใจเธอจะเปลี่ยนแปลง
เปลี่ยนแปลง
ขอให้เธอพบทางสงบสุข
คุกเข่าลงพร้อมภาวนา
ที่รัก
ขอโทษนะ หนูกำลังอิน กับเพลงของเทย์เลอร์ สวิฟต์
โอเค
แดชอยู่ไหน
หนูจำไม่ได้
ให้ตายสิ
- นอร่า - แม่จ๋า
- ลูกรัก มาหาแม่มา - แม่จ๋า
ฉันภูมิใจในตัวเอง
ไม่มีปีศาจอีกต่อไป ฉันหายใจได้อีกครั้ง
(คำบรรยายโดย เบญจพร กวินทร์)